"만조 때 키스"
형제
새로운 계약을 가져왔어요
(한재훈과 김해준은 5개월간 연애계약을 맺었습니다)
어떤 계약
우리 계약 끝난 거 아냐?
너와 새로운 사랑계약을 맺고 싶어
조건은 무엇입니까?
하루에 세 번씩 사랑한다고 말해주세요
아침에 한 번
정오에 한 번
잠들기 전에 한 번
또한
(한재훈과 김해준은 5개월간 연애계약을 맺었습니다)
춥다
조금 추워요
손을 넣어
형제
이게 뭐야?
너 약 먹고 있니?
저는 어렸을 때부터 진통제를 먹어왔습니다.
이봐, 뭐하는 거야?
매우 추움
하이준
약혼을 취소했어요
(안녕하세요 결혼을 파탄하기로 결정했습니다. 감사합니다 한자익님)
서울본사는 어떻습니까?
회사란 무엇입니까?
너보다 더 중요한 건 없어
남은 인생
나는 당신과 함께 좋은 시간을 보내고 싶어
난 너만을 원해
처음부터 지금까지 미래까지
나에겐 너밖에 없어
그럼 가져가세요.
바닷바람은 아직 많이 습해요
오늘은 해준을 데리고 갑니다
내가 가장 좋아하는 해변으로 오세요
바다의 썰물과 썰물을 보며 생각한다.
세상은 정말 넓다
너무 외로워요
그런데 오늘 또 파도를 보니 이해가 가네요
나는 더 이상 혼자가 아니다
이제 안아줄 사람이 생겼어요
하이준
운명이 나를 이 멀고 외로운 길로 이끈 이유
아마 지금 이 순간에만
너에게 다가가기 위해 내가 준비한 모든 것
나 한재순은 약속해요
지금부터 모든 순간, 매일
난 모든 걸 너와 함께 보내고 싶어
우리의 이야기
이제 시작일 뿐이야
바닷바람이 내 머리를 스치고 지나간다
이곳은 브라더가 말한 비밀기지
시원한 맥주가 혀끝에 터진다
촉촉한 바닷바람 속에서
달콤한 미소가 섞인
어린 시절
난 항상 여기 혼자 앉아 있어
형의 목소리
낮고 떨리는
정말 좋아하는 사람을 만날 생각을 해보세요
그 사람 꼭 여기로 데려오세요
나는 용기를 내어 물어보았다.
그 후
또 고백할래?
Although I didn’t answer
그런데 귀가 빨개요
기분에 따라 다르죠
차가운 말투에도 눈빛은 온화하다
그 순간 나는 이해했다.
강해 보이는 이 남자의 마음에는
아직도 혼자 있는 걸 두려워하는 아이가 살고 있어요
그래서 다시 결심했어요
형제
이번 생에는 내가 네 곁에 있을게
아무리 시간이 흘러도
네 손을 꼭 잡고 절대 놓지 않을게
우리의 이야기
정말 시작에 불과해요
자고있는 모습이 정말 천사같아
어떻게 천사를 깨울 수 있나요?
일찍 일어났나요?
어제 내가 너무 일찍 보냈나?
넌 나보다 먼저 일어날 수 없어
내 품에 안기니까
너무 편해서 일찍 일어났어요
내 품에?
너무 배고프다
먹을 것이 있나요?
응
냉장고에는 어제 먹다 남은 빵과 우유가 아직 남아있습니다
나는 원하지 않는다
집앞에 있는 커피숍으로 가셔도 됩니다
빵이랑 커피 사러 다시 오실래요?
-지금? -응
지금은 오래 기다려야 해
그럼 내가 할게
다른 계약 조항 추가
한 자익순
진해준의 행복을 위해
빵을 살 권리가 있다
이것도
용어 남용?
보상은 무엇입니까?
커피 한잔 드릴께요
그게 뭐야?
조금 더 자다
이제 자면 눈살 찌푸리지 않지
그때는 그랬으니까.
내 꿈엔 네가 없어
이제는 꿈조차 따뜻해
그럼 나
약관을 다시 개정해야 합니다.
뭐
아침마다 나한테 웃어줘
그 조항
영구적으로 유효하며 평생 이행해야 함
이러지 마세요
움직이지 마세요
('만조의 키스'를 계속 사랑해주셔서 감사합니다)
(시청자 여러분께 진심으로 감사의 말씀을 전하고 싶습니다)
(이곳이 바다만큼 깊기를)
(파도처럼 뜨거운 사랑)
(지금 이 순간 당신의 마음에 닿을 수 있습니다)
©2025 SEEKMedia 판권 소유